Taller 1: Nota 3.6
    * lineas 6, 11, 15, 18, 19, 20 sobran
    * linea 15, genera error
    * el grado debía ser inicializado
    * Falta el comentario en linea

Taller 2: Nota deben sustentar
    * linea 9, no muestra el valor esperado. sobra
    * desde la linea 10 hasta la 13, se repite la operacion
    * punto 3, no se pide el radio

Taller 3: 4 y 4.2 en la nota de los talleres anteriores

Arreglos (observaciones generales del documento): Nota 2
    * Falta código explicado en clase
    * línea 10, en un lugar que no debe. Indica distracción en clase
    * Falta código en eliminar elemento
    * Pase a hablar con el profesor cuando lea esto.